1.About app
aplikacja umozliwia zarzadzanie transakcjami i uzytkownikami

2.Code structure

klasa block - reprezentuje pojedynczy blok w blockchainie. 
Przechowuje:
index, dane, poprzedni hash, aktualny hash, znacznik czasu(dane, dzięki którym można określić moment, w którym zaszło określone zdarzenie)

klasa user - sluzy do przechowyania danych (login, haslo, stan konta)

klasa blockchain - zarzadza blockchainem i uzytkownikami - tworzy nowe bloki, autoryzuje transakcje i  sprawdza poprawnosc danych

klasa transaction - przechowuje pojedynczy element - transakcja pomiedzy uzytkownikami. Przechowuje dane transakcji i znacznik czasu

3.Blockchain Operations:
1. Add User
2. Authorize Transaction
3. Deposit Funds
4. Display Blockchain
5. Display Users
6. Exit

4.Launching the app:
opisane w pliku "Dokumentacja uruchomieniowa.txt"

5.App requirements:
interpreter pythona